ŻYCZENIE DŻINA
Masz mi udowodnić,
że ludzie są z natury źli.
To moje pierwsze życzenie.
Skusiłeś mnie.
Zaryzykujesz życie,
by dowieść, że ludzie są dobrzy?
Niewiarygodne.
Przegrasz, zobaczysz.
Zadbam o to.
Będziesz mnie błagała, żebym…
Najpierw musisz wygrać.
Załóż to.
Będę świętował, kiedy zechcę.
Nie mów mi, co robić.
Rusz się. Wiosenne noce są krótkie.
Jeśli przez 983 lata byłeś w zamknięciu,
to jak możesz być najsłynniejszym dżinem?
Zdobyłem sławę wcześniej,
sprzeciwiając się Stwórcy.
Dlaczego to zrobiłeś?
Skusiłeś mnie.
Skusiło mnie… Nie.
Nie chciałem się pokłonić
istocie ulepionej z gliny.
- Tysiąc wonów!
- Gdzie?
But mi się rozwiązał.
Nie spiesz się.
Zawiąż go porządnie.
Przysięgam, że cię zdeprawuję.
Choćbym miał później zginąć.
Skręcę ci kark, słyszysz?
Powieszę twoją głowę na bramie piekła i…
To ty, Ka-young?
Pierwsza istota, którą zdeprawuję.
Muszę wpaść na wymianę oleju.
Gdy tylko będę miała wolne.
Jasne. Zapraszam.
Kang Im-seon. Pracuje w markecie.
To najstarsza synowa babci An.
Wiem, co wyraża jej twarz.
Chciałaby, żeby świat jutro się skończył.
Gu Bo-gyeong.
Pracuje w banku. Była ze mną w klasie.
Dostałaś wiadomość z banku?
Rozdają nowe ręczniki.
Chociaż pewnie masz już ładniejsze.
- Idziesz gdzieś?
- Nie. Możesz już iść.
Co?
Dobrze.
Kolejna znajoma twarz.
Kogoś, kto powitałby koniec świata
jeszcze dziś.
Mamy już dwie osoby do zdeprawowania.
Kolejna znajoma twarz.
Co? Mój zapach nie pasuje
do tej okolicy?
Cuchnę olejem?
Szczeka na ciebie. Wyjąłeś spinkę?
Sama sprawdź.
Psy to duchowe zwierzęta.
Widzą mnie w każdej postaci.
Naprawdę? Fascynujące.
Ten zawsze szczeka na mnie najgłośniej.
Naprawdę?
No to wypowiesz życzenie jako trzeci.
Miło cię poznać, kundlu.
Co to za bzdury? Psy się nie liczą.
Czemu nie?
Umawialiśmy się na pięć pierwszych istot.
Pies też jest żyjącą istotą.
Takie są zasady.
A ty uwielbiasz zasady, prawda?
DO DOMU KULTURY W CHEONGPUNG
Pani Ki?
Dokąd pani idzie o tej porze?
Jest noc, to niebezpieczne.
Podwieźć panią?
Nie, dzięki.
Nie jestem sama i mam się z kimś spotkać.
Ach tak?
No to na razie.
Eom Sang-tae.
To syn babci Sa,
właścicielki knajpki z gamja-tang.
Chyba nie wie, że to ty
stanowisz tu największe zagrożenie.
Jasne, że wie.
Wie o mnie cała wioska.
Ale ja też coś o nim wiem.
Rety, przestraszyłaś mnie.
Wyszłaś na spacer
w środku nocy?
Jak tam twój kanał na YouTube?
- Co u Da-jin?
- Zamknij drzwi, Choi Da-jin!
Żartowałem.
Dobranoc.
Przyjechali tu z rok temu.
On i jego żona zapragnęli życia na wsi.
Prowadzą kanał na YouTube.
Mamy już piątkę.
Wygra lepszy.
Pobiję cię do zera.
Niedługo się przekonasz,
jak nisko upadną.
Niżej się nie da.
Ludzie poznają swoje prawdziwe oblicze,
gdy ich życzenia mogą się spełnić.
Doprawdy?
A co moje życzenie mówi o mnie?
Że jesteś psychopatką.
Twoje życzenie doprowadzi do upadku
czwórki ludzi i psa.
Zapomniałem o czymś wspomnieć.
Są dobre i złe dżiny.
Ale tylko jeden z nich przywołuje piekło.
Nazywają go…
Iblisem albo Shaytanem.
Ty pewnie znasz go pod imieniem…
Szatan.
Wygląda na to, że…
spotkałam złego dżina.
Co teraz zrobisz?
Nawet w tym życiu
wykorzystała życzenie bezinteresownie.
Nie powiedziałbym tak.
Zaryzykowała życie,
by dowieść dobroci innych!
Jak ją nazwałeś? „Psychopatką”?
Skąd u ciebie ta nagła szczerość?
Szczury są zaskakująco dobrymi szpiegami.
Nie chciałem przegrać.
Co mam zrobić?
Może pominę to życie?
Ki Ka-young dożyje co najwyżej 80 lat.
Z lampą i aluminiowymi manierkami
czas szybko minie.
Skąd weźmiesz na to pieniądze?
Tak, to dobry plan. Pomińmy to życie.
Na razie postaram się jej unikać.
Ty zatrudnij się w warsztacie
i ją szpieguj.
W porządku?
Czyli chcesz używać moich pieniędzy?
Gdzie się ukryjesz, mistrzu?
Daleko stąd.
Gdzieś bliżej niego.
Chodź! Zjemy coś.
Nie, właśnie…
To? Wiem, gdzie to zjem!
Nie mów Ka-young, że tu byłem.
Pyszności.
Sytuacja?
Niezidentyfikowany obiekt latający!
Widzę dywan. Odbiór!
Je bibimbap. Odbiór.
Co ty pleciesz? Zdaj porządny raport!
Co jest?
Czego chcesz?
Przeszkadzam wam w spotkaniu?
Dobra.
Ucieka! Czekam na rozkazy.
Zestrzelić go? Odbiór.
Około 15.38 Ministerstwo Obrony Narodowej
wykryło niezidentyfikowany obiekt
w pobliżu morskiej granicy z Japonią.
Poderwano myśliwce.
Nie podano
szczegółowego opisu latającego obiektu.
Właśnie zidentyfikowałam ten obiekt.
I to szczegółowo.
Musiałem przemyśleć kilka spraw.
Zamknij się. Prawie wywołałeś wojnę
pomiędzy dwoma krajami,
a potem zacząłeś wsuwać…
bibimbap?
Szuka pani pracowników?
Proszę mnie zatrudnić.
Silniki to mój ryż powszedni.
Czy moglibyśmy
nie wspominać już dzisiaj o ryżu?
Czy wy coś knujecie?
Widać, że się znacie.
Miałeś się ukrywać,
a ona złapała cię pół dnia później?
Spokojnie, mam plan.
Muszę zmienić podejście.
Siedząc pod mostem?
Ki Ka-young umierała dla innych,
a dla mnie nie chciała.
Co mnie od nich odróżnia?
Muszę to sprawdzić.
Niedługo wrócę.
Dokąd znowu lecisz?
Towarzysze.
Spotkajmy się na stacji w Harbin. Żywi.
Dobrze.
Ki Ka-young?
Kim jesteś?
Dawna Ki Ka-young, muszę cię o coś spytać.
O An Jung-geuna.
Towarzysze! Znaleźli nas!
Uciekajcie, szybko!
Jesteś szpiegiem.
Szpiegiem?
Co to?
Nie, mam tylko pytanie.
Strzelać!
Jak głośno! Przestańcie!
Przestańcie! To piecze!
Przerwaliście nam rozmowę!
Czym we mnie rzucacie?
Chciałem wam to tylko oddać! Ki Ka-young?
Dokąd to? Zaczekaj!
Mam pytanie! To zajmie tylko chwilę!
Uratowałeś mnie.
Może się jeszcze spotkamy.
W innym życiu.
Nie, chciałem pomówić z tobą w tym!
Załatwcie go pierwszego!
Strzelać!
Piecze!
Przestańcie tym we mnie rzucać!
- Tam jest!
- Ki Ka-young…
Czekajcie!
Tutaj się nie uda.
ROK 1592
Przybył posłaniec z prowincji Jeolla.
Wpuśćcie go.
- Możesz podejść.
- Tak jest.
Ki Ka-young.
- Co to było?
- Co to za dźwięk?
Jesteś mężczyzną?
Ki Ka-young.
- Mam pytanie.
- Wasza Wysokość.
„Ja, Yi Sun-sin, dowódca twej floty,
z pokorą melduję…”
Tak. Chodzi o tego człowieka, Yi Sun-sina.
„Nasze siły zatopiły 130 okrętów…”
- Kobieto!
- Kobiety.
To znaczy… „nieprzyjaciela”.
Zasłużyłem na śmierć.
Kto to był? Wyłaź.
Kto mówił o „Ki Ka-young”?
Skąd on się wziął?
Kto to?
To człowiek czy duch?
Mam pilne pytanie.
Cóż to za dziwaczny…
Łapcie tego stwora! Zdekapitować go!
Zdekapitować?
Co to znaczy?
Nieoficjalne przekazy podają,
że istota pozostawała żywa
jeszcze trzy dni po ścięciu,
wydając z siebie dziwne okrzyki:
„Kay Young, Kay Young!”,
a następnie rozpłynęła się w powietrzu.
Gdzie byłeś?
Daleko stąd.
Musiałem się z kimś spotkać.
Co to za gierki?
Wypowiedziałam życzenie.
Czemu go nie spełniasz?
Grasz na zwłokę, tak?
Ani trochę!
Lampa pojawi się przy nich,
gdy mocno czegoś zapragną.
Skąd będę wiedziała,
że ich życzenia coś zmieniły?
Słowa zapisane tym piórem
będą miały wpływ na rzeczywistość?
A pióro pojawi się tutaj? Bladym świtem?
Tak, zaraz zobaczysz.
Ale to skomplikowane.
Musisz mi pomóc.
To właściciel budynku.
Pozwolił ci tu przyjść?
Nie muszę prosić go o pozwolenie.
Wyrwij mu pióro z zaskoczenia.
A potem uciekaj.
Co?
Ty…
Ale zabawa!
Jesteś cała?
Tak.
Czemu tak wrzeszczałeś,
skoro masz skrzydła?
Z nerwów. Dawno nie latałem.
Jak tam twój warsztat?
Radzę sobie.
To może lekko zaboleć.
Cholera! I tak już tracę pióra.
Hej! Ile ich wyrwałaś?
Kopę lat, bracie.
Słyszałem, że wyszedłeś.
Minęło z tysiąc lat.
Świat był cichy i spokojny,
gdy mnie nie było?
Potępiłeś mnie za zwodzenie ludzi.
Czy pod moją nieobecność
stali się życzliwsi?
Wojny, zabójstwa, chciwość i egoizm
jakoś w tym czasie nie zniknęły.
To ty zasiałeś ich ziarna.
Spełnianie ludzkich życzeń to nic dobrego.
- Nie pomyślałeś o tym?
- Nie.
Myślę tylko o tym,
że te istoty z gliny
są błędem naszego Stwórcy.
Polecił mi, żebym udowodnił,
że zasługują na piekło.
Ja też wykonuję polecenia Stwórcy.
Jestem pewien, że przed uwięzieniem
wyrwałeś mi pióro.
Co knujesz tym razem?
Nieważne.
Gdy byłem zamknięty,
każdego dnia przez 983 lata
odwiedzałeś moje więzienie
i przysypywałeś lampę garścią piasku.
Był ciężki?
Ludziom też wiele w życiu ciąży.
Rety, naprawdę jesteś aniołem.
Dość gadania. Nadróbmy zaległości.
W porządku. Ale to będzie ostatni raz.
Niedługo rozpruję ci gardło.
Gdzie on się podział?
Niech cię szlag!
Oszalałeś?
Przebiłeś się przez mój budynek?
Sprzedałem wszystkie lokale!
W przyszłym tygodniu je oddaję!
Wiesz, ile są warte?
Pomyślmy.
Może tyle, ile twoja hipokryzja?
Ty mały…
Na chwilę zapomniałem,
że jesteś Szatanem.
A teraz dotarło?
Lepiej uważaj, bracie.
Bo wróciłem na dobre.
Ty przeklęty…
Pióro zapisuje tylko prawdę?
AUTORKA: KI KA-YOUNG
TA, KTÓRA ZAWSZE JEST NA NIE
I WSZYSTKICH UWIERA
DŻIN MA PRZYSTOJNĄ TWARZ
Działa.
DŻIN MA TWARZ
Rety. Szczere do bólu.
JESTEM
JESTEM CIĘŻAREM DLA BABCI
JESTEM SIŁĄ BABCI
Ka-young.
Spróbuj.
Chang-sik przyniósł cały kosz.
Są bardzo słodkie.
- Babciu.
- Tak?
Wszyscy mnie okłamywali.
Nie jestem dla ciebie ciężarem.
Tylko siłą.
Dopiero teraz na to wpadłaś?
Myślałam, że jesteś bystra.
Szkoła nic ci nie dała.
Jedz, dodadzą ci energii.
Truskawki mają dużo witaminy C,
ale nie dodają energii.
Do tego lepsze byłyby węglowodany.
Babciu?
O czym tak ciągle rozmyślasz?
Nie zamierzasz pracować?
Truskawki sprzedadzą się same?
To nic takiego.
Bez wzajemności.
To jednostronne.
Wiesz co?
Podobno na Bliskim Wschodzie
naprawdę pocierają się nosami.
Ale tylko wtedy, gdy bardzo się szanują.
- Jestem szanowany?
- Chyba tak.
Moja jedyna!
Nasza rodzina odzyskała właśnie spokój!
Jasne.
Co ty znowu pleciesz?
Mówiłeś, że wylosowali już
stoiska na festiwal.
- Do roboty!
- Tak jest!
Zadbajcie o utrzymanie sprzedaży
w czasie święta.
Dyrektor się niepokoi.
Zwróćcie uwagę na wystawy
i częstujcie klientów próbkami.
Tak, proszę pani.
Pani Kang Im-seon?
Prosiłam, żeby się pani malowała.
I zdjęła plaster przeciwbólowy.
Hej!
Proszę mi odpowiedzieć!
Dobrze, pani Lee.
A to co?
Sprzedajemy takie rzeczy?
Co to jest?
Jestem dżinem, duchem lampy.
Spełnię twoje trzy życzenia.
Wypowiedz je.
Żadnego wskrzeszania
ani wycieczek w przyszłość.
Ale poza tym twoje życzenie…
jest dla mnie rozkazem.
Wypowiedziała życzenie?
To z byciem na nie rozumiem.
Ale to z uwieraniem?
- Co to ma znaczyć?
- Nie twoja sprawa.
Czego zażyczyła sobie pani Kang?
KANG IM-SEON, PRACOWNICA SUPERMARKETU
WYPOWIEDZIAŁA PIERWSZE ŻYCZENIE
19 KWIETNIA 2024 ROKU
Jestem Kang Im-seon,
nowa dyrektor oddziału.
I ZOSTAŁA DYREKTOREM ODDZIAŁU
Pracuję w tym supermarkecie od 20 lat.
Zaczęłam rok po otwarciu.
A ta gówniara dostała awans
za sam dyplom wyższej uczelni.
Nie mam nawet stałej umowy.
Chcę być przełożoną tej suki.
Dyrektorką oddziału.
To moje pierwsze życzenie.
Rety. Gratuluję, Im-seon.
Ciężko pracowała.
Gratulacje.
Pani Lee?
Przygotuje pani stoisko z mrożonkami.
Ja?
Pokaże pani innym, jak się to robi.
Proszę malować usta jaśniejszą szminką.
I nie używać tak ciężkich perfum.
Hej!
Proszę odpowiedzieć!
Dobrze, pani dyrektor.
To wszystko. Otwieramy.
Tak, proszę pani.
Co się dzieje?
Nie miała stałej umowy,
a z robili z niej dyrektorkę?
Jak to się stało?
Kto wie?
Co z tą wymianą oleju?
Zapomniałam.
Właściwie to…
kupię sobie nowe auto.
Importowane.
Proszę na mnie nie czekać.
Zaczynasz już rozumieć ludzką naturę?
Na pewno nie sądziłam,
że stracę klientkę.
Możesz się ze mną pokazywać?
Twoje ofiary wiedzą, kim jesteś.
Nie powinny widzieć nas razem.
Dla nich jestem tylko wirem piasku.
Ale dodaję też odrobinę złotego światła.
Dla czystego efekciarstwa.
Min-ji wkłada kitel,
żeby wyglądać jak dentystka.
Bo osoba ze strzykawką, ale bez kitla…
Nie dokończysz takiej myśli?
Naprawdę jesteś podła.
Kim jest ta Min-ji? Wciąż się zastanawiam.
Rusz tyłek, Choi Min-ji.
Przez ciebie nie widzę psychopatki.
Naprawdę czujesz potrzebę zabijania ludzi?
Masakrowania ich?
Właśnie poczułam.
Przed chwilą?
Zaraz się posikam ze strachu.
To ją zabolało.
Nawet jeśli nic nie powiedziała.
Słyszałyście ją?
Po to ją uderzyłam, idiotko.
Żeby zabolało!
Wiedziałaś, że zaboli?
Znasz zasady, a i tak ją bijesz?
Nie powstrzymałaś się?
Ale nudy.
Kończmy palić i spadamy.
Co jest? Czuję benzynę.
Śmierdzi tu benzyną.
Co ty wyprawiasz, suko?
Podpalę toaletę.
Paliłyście, więc wszyscy obwinią was.
Masz nas za idiotki, psycholko?
Za dużo tu świadków.
- Kurwa!
- Cholera!
Co z tego?
Może wyeliminuję też świadków?
Dobra, łapiemy. Damy ci spokój.
Choi Min-ji też odpuścicie.
To nasza nowa zasada.
Dobra.
Zaprzyjaźnijmy się.
Tylko my dwie nie mamy przyjaciół.
W tym kraju lepiej być z kimś w parze.
A jeśli powiem, że nie chcę?
Nie masz wyboru.
Od dzisiaj jesteśmy przyjaciółkami.
Masz słabe oceny.
Naucz się tego.
Inaczej cię zabiję.
Rozwiąż to albo cię zabiję.
Masz zdać egzamin.
Inaczej cię zabiję.
Tego właśnie potrzebowałam.
Nie masz wyboru.
Zdaj, Choi Min-ji!
DZIWNE ZĘBY I DZIWNI LUDZIE MILE WIDZIANI
Widziałaś? „Dziwni ludzie”.
- Śmieszne.
- Prawda?
Z doświadczenia wiem,
że to dziwni ludzie zmieniają świat.
Pierwsza z osób wybranych w zakładzie
z Ki Ka-young wypowiedziała życzenie.
Cheongpung bardzo się zmienił.
Gratulacje, mistrzu.
Jeśli odpowiednio pokierujemy
pozostałymi życzeniami,
wreszcie spełnisz swoje marzenie.
Zabijesz Iblisa.
Więc to do tego potrzebowali pióra.
Spisują życzenia.
Wiesz, że przez 20 lat
studiowałem psychopatów?
Myślałem, że Ki Ka-young
nie wypowie życzenia.
Cieszę się, że mi się poszczęściło,
ale coś jest nie tak.
Wyrzuciłem już książki,
ale chyba muszę do nich wrócić.
Czym się teraz zajmuje Iblis?
Piwem w puszkach i grami.
- Myślisz, że przyjdzie po kasę?
- Tak.
Teraz bierze ją od Sade’a.
Stronę fundacji
zalewają od wczoraj negatywne komentarze.
Sądząc po literówkach i treści,
napisał je Iblis.
SZACUN, RYU SU-HYEON!
CO? TO GUPEK!
Nie!
Proszę, nie!
Sang-hyeok znalazł tak pieniądze.
Hej, ty!
Do mnie mówisz?
Czego chcesz?
Podnieś to.
Ziemia przez to cierpi.
Nawet Ki Ka-young po sobie sprząta.
Ziemia?
Cierpi?
Chyba spotkałem ważniaka.
Tego też wyrzucę. Irytujące, co?
Uderzysz mnie?
Rany.
Prawie zemdlałem.
Innym razem byłbyś w moim typie,
ale nie dzisiaj.
Sade!
Tak, mistrzu?
Co do cholery? Skąd się tu wziąłeś?
Zajmij się nim.
I daj mi wszystkie drobne.
Ty to wiesz, jak mnie podejść.
Na co się gapisz?
No dawaj. Dotknij mnie tylko,
a zobaczymy się w sądzie.
Jasne?
Nie zbliżaj się!
Zostaw mnie!
Przez ciebie straciłem 1800 wonów!
Nieźle.
Irem!
Ile minęło czasu? Sto lat?
Przepraszam. Widziała pani tę dziewczynę?
Irem!
Przez cały czas byłaś tutaj?
Tak, Ejllael postanowił się tu osiedlić.
Pełno tu było śmierci.
Mówił, że jest czarna. Uważajcie.
- Dobra.
- Nie lepiej poszukać jej w dzień?
Kto to? Kim jesteście?
Asystentka dyrektora Ryu
i pan Seo I-deuk?
To nie czas ani miejsce na randkę.
W miasteczku widziano panterę.
Wszyscy są przestraszeni.
To na pewno była pantera? A nie jagu…
Jaguar?
Pewnie ukrywa się w górach.
Lepiej wracajmy na dół.
- To niebezpieczne.
- Dzięki.
Szybko.
Do widzenia.
Idźcie.
Chwileczkę.
Ten ogon…
i te uszy.
Byliśmy w parku rozrywki.
To najnowsza moda. Urocze, co?
Przyznaję, że bardzo realistyczne.
Ale idźcie już.
Szybko.
Wrrr…
Powiecie mi, co się stało w nocy?
Wolę umrzeć honorową śmiercią,
niż poddać się śmiertelnemu wrogowi.
Reputacja jaguarów ucierpi.
Ugryzę cię.
Proszę, nie. W domu czeka na mnie
moja sędziwa matka.
Tak?
To co tu jeszcze robisz?
Możesz iść.
Nadal chcesz honorowej śmierci?
Poszperałem, jak mi kazałeś.
Ka-young tylko dorabia w warsztacie.
Zajmuje się czymś innym.
Elon Musk.
Może go zabiję?
Pewnie zbiła fortunę.
Nie podniosła nawet długopisu.
Nie powiedziałem jeszcze najważniejszego.
Mów.
Dlaczego zamykasz czwartego,
14. i 24. dnia każdego miesiąca?
Czwórka to liczba śmierci.
- „Czwórka śmierdzi”?
- Nie.
Ka-young trzyma się określonego planu.
Czwartego nurkuje, 14. się wspina,
a 24 chodzi do pracowni.
- W środy…
- Je gamja-tang!
Rany.
Czyli o to chodziło.
„To będzie naturalna śmierć.
Awaria sprzętu głębinowego
albo wypadek na górskim szlaku”.
Te rutynowe czynności
mają ją przygotować na śmierć.
Ludzkie ciało to w 70% woda,
co oznacza, że najcięższa jest w nim krew.
Zastanawiałam się nad tym.
Gdyby spuścić całą krew…
Tutaj, tutaj, tutaj
i tutaj.
Gdyby posiekać ciało na kawałki,
wystarczyłaby…
taka mała trumna.
W przyszłym tygodniu
przeprowadzam się za granicę.
Tutaj masz za mało pracy?
Niedawno kupiła tę pracownię.
Rety.
Trumny?
Chce umrzeć zaraz po Oh Pan-geum.
A jeśli umrze za wcześnie?
Nie zemścisz się na trupie.
Będziemy musieli ją powstrzymać.
Mam swoje sposoby.
Zadbajmy o to,
żeby Pan-geum długo pożyła.
Moje plecy. Mój Boże.
Jestem taka stara. Pewnie niedługo umrę.
Nie!
Co z tymi plecami?
Gdzie boli? Nie wstawaj.
Tutaj? A może tutaj?
- Co robisz?
- Tutaj?
Tak lepiej? Pożyjesz nieco dłużej?
Wielkie nieba, moje ramię.
Naprawdę muszę gotować gulasz z czosnkiem?
W moim wieku…
Nie!
Co z tym czosnkiem?
Mam go zmielić? Dawaj.
Skoro przyjechałeś tu dla niej
aż z Bliskiego Wschodu,
musisz mieć poważne zamiary.
Gdy tylko ją zobaczyłem, wiedziałem,
że to na nią od tak dawna czekałem.
Rety.
Tak od pierwszego wejrzenia?
Ki Ka-young początkowo mi nie wierzyła.
Dlatego zabrałem ją na wieżowiec.
Taki z widokiem na światła miast
i rozgwieżdżone niebo?
I co tam robiliście?
Wolałbym zachować to dla siebie.
Ale jedno jest pewne.
Nigdy nie poznałem
takiej kobiety jak Ki Ka-young.
Oszalałem. Złapałem ją za szyję…
Wielkie nieba, przestań!
W każdym razie poleciałeś na nią
od pierwszego wejrzenia, tak?
Poleciałem?
Raczej spadłem.
I to z wysoka.
Na samą myśl chce mi się…
- Podaj swoje filary przeznaczenia.
- Filary? Co to?
Jakiego dnia się urodziłeś?
Przyda się też godzina.
Jakiego dnia? Urodziłem się w czwartek.
Około 13,8 miliarda lat przed naszą erą.
Ale możesz mi mówić na ty.
Wiesz co?
Muszę się w końcu zająć tym polem.
Jak tak dalej pójdzie,
to Pan-geum cię przeżyje.
Przyniosłem ci przekąskę.
Zapomniałem ci o czymś powiedzieć.
Szefowa spytała mnie,
czy już się spotkaliśmy.
Jak to?
No jasne. Widzieliśmy się wczoraj.
Nie w tym życiu, tylko 983 lata temu.
Przypomniałaś coś sobie?
Nie. Twój pan mówił,
że znaliśmy się w przeszłości.
Może ciebie też już spotkałam?
Tak, spotkaliśmy się.
Ale co z tego?
Co się wtedy wydarzyło?
Jak wtedy…
zginęłam?
Nie pamięta.
Chce wiedzieć, jak zginęła.
Uwięziono mnie przez nią.
Przez 983 lata myślałem tylko o niej.
O czym myślałeś?
Czy ta umierająca grudka gliny
żałowała pomocy innym.
Dlaczego wciąż zadawałem sobie to pytanie?
I czemu miałem tam tylko jeden mebel?
Przez setki lat zastanawiałem się
nad tymi trzema pytaniami.
Ale najważniejsze…
Dobrze się zastanów
nad kolejnymi słowami.
Wciąż nie znam odpowiedzi.
Cholera.
Wcale nie jest taki bystry.
Nie waż się jej mówić, że wypowiedziała
trzy bezinteresowne życzenia.
I że była cnotliwa
w każdym kolejnym wcieleniu.
Nie waż się jej o tym mówić!
Nie ośmieliłbym się.
Ale twoja pani stoi właśnie za drzwiami.
Co usłyszałaś?
Spostrzegawczy też nie jest.
Co jest?
Czemu zamknęłaś drzwi?
Dlaczego się tak wystroiłaś?
Dokąd idziesz?
Ki Ka-young!
KLINIKA PSYCHIATRYCZNA
Może pani wejść.
Dlaczego muszę to dźwigać?
Niedobrze mi. I kręci mi się w głowie.
Włożyłam szpilki.
I to ma być wymówka?
Co tu robimy?
Normalni ludzie przychodzą tu zjeść
i porobić zdjęcia.
Proszę.
To w klinice dostajesz swoje pigułki?
Lepiej ci po nich?
A jak myślisz? Ale uspokajają babcię.
Część z nich to witaminy.
A co? Miałeś nadzieję, że mi pomogą?
Naprawdę chcesz mnie zabić?
Bo jesteś Szatanem?
Nie twierdziłem tak.
I wiesz co?
Nie jesteś normalna.
Gdzie wolałabyś teraz być?
Obiecaj, że mnie nie zepchniesz.
Myślisz, że nagrały nas jakieś kamery?
Kto wie?
Może cię jednak zepchnę.
Nie rozumiem, czemu jesteś zła.
Na pewno wiesz.
To miło, że jakieś miejsce
daje ci pociechę.
To musi być zaleta posiadania lampy.
W takiej ciemności pewnie nie widać,
że nie wyrażam emocji.
Właśnie dlatego cię lubię.
No wiesz?
Nagle wyskakujesz mi z czymś takim?
Dlaczego…
mnie lubisz?
Bo jesteś…
jak auta do naprawy.
Jak klucz nastawny albo koła samochodu.
Nie muszę czytać twoich emocji.
Jesteś wytrzymały.
I czasem lśnisz.
Rzadko znajduję coś takiego.
Mam babcię, Min-ji, warsztat, samochód,
gamja-tang, żaby…
- Żaby?
- …dźwięk usuwania kamienia…
A ja jestem na samym końcu?
Jeszcze mnie nie wymieniłaś.
No dobrze.
Spróbuję na to zapracować.
Pani, podaruję ci dziś
najgłębszą ciemność.
Teraz możemy zobaczyć gwiazdy.
Co?
Zrób to.
Gdy facet zaczyna nawijać o gwiazdach,
to moment na pocałunek.
To chwila
na pocałunek.
Byłam ciekawa, jak to jest.
Chyba żartujesz! Duchy nie są takie łatwe.
Nie pocałuję cię.
To nie fair. Czemu nie?
Wspomniałeś o gwiazdach!
Dobrze. Nie ruszaj się.
Sama to zrobię.
Co to ma być? Zawsze tak jest?
Nie, ja…
Ani drgnij. Spróbuję jeszcze raz.
Było dokładnie tak samo.
Dlaczego ludzie to lubią?
Rany.
Nie chciałem tego robić…
ale się mylisz.
Teraz będzie inaczej.
Napisy: Aleksandra Basińska